大家在这里报到了什么，今天欢迎回到另一个剂量是
非常特别的一天是2月11日，恰好是中途
从现在开始的两年半的时间里，我要攻读医学学位
在英国这里开始我作为f1医生的第一份工作，照顾病人
如果接下来的两年半是我自己，那就不要对他们负责
会像前两年半那样快过去
真的很恐怖的想法，就像国王的传统一样庆祝
每年都会举办一次保龄球比赛，
在晚上，与此同时，我有一些重要的事情要讨论
是我最害怕的事情，是美国医师执照考试（USMLE）
如果你不知道美国医师执照考试是什么，第一步是我最不怪你
你们看的人来自英国，但基本上这是三门考试中的第一门
要申请居住权的医学生必须采取的措施
在美国的职位我想保持我的选择权敞开大门
也可以申请其他国家的居留职位
这是一个八小时的考试，不，你没有听错，这是八
长达一个小时的考试涵盖了与临床前和医学相关的所有医学
临床微生物学药理学病理学生理学组织学临床
医学只是一切都这样说，我真的很害怕，我敢肯定
这次考试真是太难了，我昨天发布的消息更快乐
这是我的Instagram故事，嗨，大家好，我刚从漫长的一天回家
临床安置，如果可以看到的话，现在是晚上8点，但猜猜我为什么来
老实说，我不敢相信这是绝对的
非常感谢你们的收看，并且事不宜迟
打开这个[音乐]
哦，我的天哪，我不敢相信它看着那反射，那是美丽的你
知道我很兴奋，现在我要挂断了，我要挂断
在我桌子的正上方，因为我希望每天都能看到它
当我学习时，我希望它以我的youtube视频为背景
这是一个好地方
[音乐]反正很好
这个视频中有足够的问题，我会去喝杯咖啡，最好的
学习此考试的方法是将所有信息都包含在一本书中，因此
很长时间以来第一次我不会使用我的iPad
回到使用我实际的钢笔和铅笔的感觉有点奇怪
但这是最好的方式，我愿意尝试一下，是的，我
会坐下来，然后像三，四个小时那样真正富有成效
会议，然后吃午饭
[音乐]好家伙，我一直在学习
现在几个小时，所以我要休息一下以做一些有成效的工作
使用今天录取为医学生的金光闪闪视频的赞助商进行阅读
和youtuber，我的日程安排非常繁忙，因此我很难
适应了我一天的阅读时间，也是我设法获得的一种方式
周围是使用名为眨眼的应用程序，我喜欢使用它的原因
眨眼间，它会将整个非小说类书籍浓缩为最多
您只需5到15即可阅读或收听的重要信息
分钟眨眼astiz我常用的应用
上下班时在公共汽车上或火车上，很高兴知道
我正在学习新的东西，我正在利用那些原本无用的时间
你们可以看到我目前正在写几本书
情绪智力，因为我正在尝试进入我的那一侧
个性多一点，然后如何与手机分手是一个
我昨天开始，因为我需要花更少的时间在我的身上
手机，当然，您可以转到“浏览”页面并找到各种
更好地让您感到满意的不同书籍，或者您觉得第一本有趣的书籍
将会有100个人点击下面的说明中的链接
无限访问一个星期来尝试一下，如果您还可以享受25％的折扣
想要正式会员资格，为期7天的试用版是完全免费的，你们可以
如果您有兴趣，可以随时取消它，单击
下方的说明，现在就自己检查一下，就像
学习[音乐]
整个这一次，我要去吃午饭，谢天谢地，我不必做饭
从无到有，因为我和姐姐昨天做饭，所以我要
加热一下，然后在电视上播放一集节目，只是为了
放松一点酒，然后我仍然有一些
生活中要做的事情，但我想今天完成，然后再出发
医学院半途而废的碗，没有什么比穿好衣服更重要的了
看着你最犀利的夜晚，这个疯狂的夜晚应该真的很有趣
现在预定，我只是想快速查看一下我的头发，以便查看博客，是的
很好，但是当食物变热时，我要卸下这个绝对包装的东西
我今晚对洗碗机感到兴奋，原因有很多，很明显，我
进入医学院的途中，这本身就是一项巨大的成就，
朋友，但是我在第一年和第二年的交往变得很亲密
在远离我的医院之外的医院里，所以我真的不
经常见到他们，所以长话短说，我很高兴看到
每个人，所以我们中的一些人会在实际的之前在朋友家见面
晚餐只是为了赶上一点，我当然要带你走
和我一起使用这台相机，我带你参观周围，并希望向您介绍一个
几个人也把我的鸡肉科尔玛和米饭放在这里，
然后是一些沙拉配一些火箭配樱桃番茄，我将要设置
你们在这里放上三脚架，这样您就可以享受我享受我的食物的乐趣
现在通过Lexia观看了MasterChef Australia的一集
最近放映，这真的很有趣，而且很高兴能看到一些有趣的东西
所以这就是我现在要讲的[音乐]
好了，所以我今天要做的事情还有两件事
在我进入这个中途碗之前，其中之一是完成对
该视频将在本周四上线，因此明天之后更加紧迫
在待办事项清单上要做的事情是，我需要对以下20个首选项进行排名
我在四年级和五年级的临床实习机会很可能
放在英国全国各地伦敦以外的医院里
知道什么让我向大家展示好吗，所以这里是
英格兰及其周边是伦敦的一圈，这是我的大学所在的地方
现在是医学院四年级和五年级的男生医院吗？
可以放在这里的任何一家医院里
英格兰东南部，这周我们已经完成了一项艰巨的任务
我们需要对排名前20位的临床行排名进行排名，我将解释
现在，这条路的每条都是临床安置路线
阻止一到两个4，这是枫树学校的一年，然后是方框5
到8，这是你最后的枫树学校，其中有100个
不同的行，所以我需要遍历这100条不同的行并选择我的
前20个首选项将它们从1到20排名，然后提交
[音乐]一位捷克阿萨姆人居然为之骄傲
这是一个excel文件，现在我在其中突出显示了所有医院
距离太远，我宁愿不走，所以任何没有亮点的道路
所有医院都在距我合理距离之内的地方
不管怎么说，今天已经过去了，我之前还需要做一些编辑
星期四的上载我可能在星期四上载的影片可能是
我曾经从事过的最大项目是alexia和我在巴黎的视频博客
这就是时间表，您可以看到有很多不同的地方
元素，这绝对是编辑的怪物，我认为这是
在您观看该视频时已经播放了，所以如果您还没有看过的话
请去检查一下，我会在这里的某个地方来的
[音乐]好家伙，我想做一堆
无论如何，我还是持有这些修正案，我肯定也是有钱的
和我一起穿衣服不太好，所以这是我的燕尾服，我给你看
伙计们
我真的很高兴能赢得这枚领结
我不碰
[音乐]
正确的
[掌声]
让我们进入伟大的哦，妈妈，请[音乐]
好吧，伙计们，我刚要回家，老实说，这是一个晚上的地狱
非常有趣，赶上所有人都很棒，但是现在已经很晚了，我已经
明天要做的事情，所以我要脱下这个晚礼服去洗个澡，
然后直接入睡，谢谢您整日关注我，
观看此vlog，我真的希望您喜欢它，如果您喜欢，请留下
喜欢这部影片，并订阅我的频道以观看更多来自我的内容
未来，我会在下一个低音中见到你，我不会磨砂，我知道你
可能是您为频道做出了很大贡献的所有缩略图，
这个方法对你也一样